Seu desafio é desenvolver este aplicativo de tarefas e torná-lo o mais parecido possível com o design.

Você pode usar qualquer ferramenta que desejar para ajudá-lo a completar o desafio. Portanto, se você tem algo que gostaria de praticar, sinta-se à vontade para experimentar.

Seus usuários devem ser capazes de:

Veja o layout ideal para o aplicativo, dependendo do tamanho da tela do dispositivo
Veja os estados de foco para todos os elementos interativos na página
Adicionar novos todos à lista
Marcar todos como completos
Exclua todos da lista
Filtrar por todos / ativos / completos todos
Limpar todas as tarefas concluídas
Alternar entre os modos claro e escuro
Bônus: arraste e solte para reordenar os itens da lista
Baixe o projeto e vá até o arquivo README.md. Isso fornecerá mais detalhes sobre o projeto e ajudará na sua configuração.